♪ Kamu tebak kenapa aku mengundang ♪
♪ Tidak ada arak bagus
dewa tidak akan datang ♪
[Kemarilah, Bagaimana Jika Lucu?]
[Proyek Xincheng Bagian Timur
dimulai dengan meriah]
Kak Rong.
Aku sudah
mengundang master untuk Anda.
Master apa?
Yang kusarankan kepada Anda waktu itu.
Seorang master fengsui.
Pak Zhou.
Hari ini,
aku sengaja datang
membawakan rezeki untuk Anda.
Membawakan rezeki untukku?
Benar.
Menurut Anda,
apakah aku kekurangan rezeki?
Bukan aku,
tapi ia.
Aku secara khusus membawanya untuk Anda.
Dewa Kekayaan ini...
Dewa Kekayaan ini tidak biasa.
Ini telah melalui proses selama 49 hari...
[Proyek Xincheng Bagian Timur
dimulai dengan meriah]
[Kepala Komite Manajemen
Xincheng Bagian Timur, Fang Yong]
Cukup menarik.
Master, ini
harus kuletakkan di mana?
Master.
Jangan bicara.
Aku sedang mencari.
Dewa Kekayaan yang biasa
diletakkan menghadap ke selatan.
Namun, yang punya kita ini berbeda.
Kita akan meletakkannya menghadap timur.
Letakkan saja di sana.
♪ Kamu tebak kenapa aku mengundang ♪
[Xincheng Bagian Timur]
♪ Tidak ada arak bagus
dewa tidak akan datang ♪
[Proyek Xincheng Bagian Timur
dimulai dengan meriah]
[Kepala Komite Manajemen
Xincheng Bagian Timur, Fang Yong]
[Xincheng Bagian Timur]
[Born with Luck]
[Episode 4]
[Stasiun Transportasi Sanjiangkou]
Kak, sebenarnya siapa sasaran kita?
Kak.
Inilah bagian tersulitnya.
Target kita adalah pejabat korup
dan harus pejabat korup besar.
Namun, bagaimana cara memastikan
siapa pejabat korup besar itu
adalah masalah yang sulit.
Semua yang terkenal korup
di kalangan masyarakat beberapa tahun ini
sudah ditangkap.
Yang tersisa tentu saja
mereka yang sangat tidak menonjolkan diri
dan tersembunyi.
Lalu, siapa orangnya?
Kak, kamu belum memberitahuku.
Bagaimana cara kita mencari orang ini?
Kita buat saja gambar profilnya.
Aku ambil pena di mobil.
Tidak perlu pena.
Karena dia pejabat korup besar,
jabatannya tidak mungkin rendah.
Para pegawai yang bekerja di loket itu
meskipun punya keunggulan psikologis
di pasar kencan buta
dan sangat sombong,
tapi mereka...
Kedua,
dia harus berada di posisi
yang punya kekuasaan nyata
selama beberapa tahun.
Kalau tidak,
meskipun dia pejabat korup besar,
karena waktunya terbatas,
dia tidak bisa mengorupsi banyak uang.
Terakhir,
kita harus mencari
yang usianya di atas 40 tahun.
Kamu tahu kenapa?
Kenapa?
Karena hanya pejabat korup yang sudah tua
yang akan dengan bodohnya
menyembunyikan uang
dan barang hasil korupsi di dalam rumah.
Siapakah itu?
Ayo pergi.
Ada seorang pria di sana
yang terus menatapku.
Jangan-jangan polisi?
Kita tidak bisa naik bus lagi.
Siapakah itu?
Kak,
siapakah itu?
Kepala Biro, kita mau ke mana?
Stasiun kereta api.
Kenapa ke stasiun kereta api?
Apakah mereka
tidak akan naik bus antarkota?
Pasti stasiun kereta api.
Kenapa?
Insting polisi kriminal.
[Proyek Xincheng Bagian Timur
dimulai dengan meriah]
[Kepala Komite Manajemen
Xincheng Bagian Timur, Fang Yong]
Kamu bilang apa tadi?
Ada apa, Kak?
Kalimat sebelumnya.
Siapakah itu?
Proyek Xincheng Bagian Timur
dimulai dengan meriah.
Kepala Komite Manajemen
Xincheng Bagian Timur,
Fang Yong.
Permisi sebentar.
[Keamanan Publik]
Maaf, tolong berikan jalan.
Berhenti. Kalian mau apa?
Halo.
Kami polisi dari Satuan Reserse Kriminal
Biro Keamanan Publik Kota Sanjiangkou.
Kalian adalah polisi, benar?
Benar.
Kami sedang mencari seorang saksi penting.
Kalian harap
mendaftar dulu di sini.
Baik.
Terima kasih.
[Keamanan Publik]
Baik, kalian boleh masuk.
Baik.
Kepala Biro.
Satu, dua, ayo.
Di mana?
Masuk dari mana?
Ada polisi.
Benar.
Tidak apa-apa.
Li Feng.
Li Feng, kamu jangan lagi...
Jiang Ying.
Tadi malam,
kamu yang mengantarkan pesanan makananku,
benar?
Benar.
Kemarin aku melihat
seragam polisi tergantung di rumahmu.
Aku pun tahu kamu adalah polisi.
Benar, aku polisi.
Kamu jangan.
Sudah kubilang, 'kan?
Dia yang mengantarkannya.
Sudah ketemu, cukup.
Kalau ada masalah, urus saja denganku.
Aku yang membunuh semua orang itu.
Tidak ada hubungannya dengan dia.
Li Feng.
Menyerahlah.
Aku tidak ingin lari lagi.
Demi anak.
Tidak apa-apa.
Kami bersembunyi
selama setengah tahun di Sanjiangkou.
Kupikir sudah aman.
Tadi malam aku sudah punya firasat buruk.
Kalian memeriksa pengemudi mabuk,
bahkan kendaraan tidak bermotor
juga diperiksa.
Pasti mengincarku, 'kan?
Tidak kusangka, hari ini
kalian sudah menemukan kami.
Sudahlah.
Utang yang terutang,
cepat atau lambat harus dibayar.
Aku mengaku kalah.
Kak Ren.
Master, ada arahan apa?
Bukan, di sini sudah tidak ada orang.
Sudah tidak ada orang, Kak Ren.
Sebelah sini.
Katakanlah.
Bukan, Zheng Yongbing
membeli barang ini hanya
seharga 60.000 yuan.
Sampai di tangan Anda,
Anda melaporkan harganya 160.000 yuan.
Berapa harganya?
Harganya 160.000 yuan.
Berapa yang harus kuberikan padamu?
Enam puluh ribu yuam.
Lalu, Anda melaporkan
260.000 yuan lagi kepada Pak Zhou.
Apa maksudmu?
Aku pikir,
bisakah memberiku tambahan sedikit?
Kamu seorang aktor figuran.
Sehari 80 yuan.
Berapa yang sudah kuberikan padamu?
Seribu yuan.
Coba tanyakan pada hati nuranimu.
Manusia tidak boleh terlalu serakah.
Di mana etika profesionalmu?
Bukan, hati nurani apa?
Kak Ren.
Tadi aku menyelesaikannya
dalam sekali pengambilan.
Kualitas profesionalku sangat baik.
Aku akan memberimu tambahan 500 yuan lagi.
Cepat pergi.
Baik.
Terima kasih, Kak Ren.
Li Penggai.
Sini.
Kak Ren, aku sedang mencarimu.
Apa ada uang 500 yuan di sakumu?
[Li Penggai,
Kapten Tim Keamanan Grup Rongcheng]
Cukup 500 yuan saja.
Ini kurang sedikit.
Hanya ada ini.
Kalau masih cerewet,
nanti kamu akan
menyembahyangi dirimu sendiri.
Ayo.
Katakanlah.
Ye Jian sudah mati.
Mati?
Kenapa bisa mati?
Siapa yang membunuhnya?
Kak Ren,
yang kuambil tadi sudah cukup.
Aku pergi dulu.
[Fang Yong]
Kak Rong.
Jianren,
kemari dan lihatlah.
Lihat.
Bukankah Fang Yong
mirip dengan Dewa Kekayaan ini?
Mirip.
Lihat baik-baik.
Tampak sangat hidup.
Kak Rong.
Anda keluarlah.
Aku ingin membicarakan sesuatu
dengan Anda.
Bicara di sini saja.
Bi... bicara di luar saja.
Cepat. Cepat sedikit.
Cepat.
Bukan, apa yang kamu lakukan?
Apakah langit sudah runtuh?
Kak Rong.
Anda
minum obat dulu.
Dikunyah begitu saja?
Katakanlah.
Turut berduka cita.
Paman ketigaku meninggal, ya?
Bukan.
Tidak apa-apa, siapa yang mati?
Ini bukan masalah besar, kamu...
Untuk apa kamu memberiku obat ini?
Tidak perlu, 'kan?
Siapa? Katakanlah.
Ye... Ye Jian.
Pak Ye sudah tewas.
Sudah tewas?
Sudah tewas.
Ye Jian.
Gila.
Tidak mungkin.
Awalnya aku juga tidak percaya.
Aku baru saja memastikannya.
Tadi malam,
dia dibunuh seseorang.
Katakan sekali lagi.
Tadi malam, dia dibunuh seseorang.
Memangnya dia itu siapa?
Siapa yang berani menyentuhnya?
Biro Keamanan Publik
sedang menyelidikinya.
Sudah tahu siapa pelakunya?
Apakah kamu tahu siapa pelakunya?
Akan ketahuan.
Pasti akan ketahuan.
Pergilah.
Jangan berkeliaran di depanku, pergi!
Keluar!
Jianren!
Kamu suruh ikan hiu ini
jangan berkeliaran di depanku.
Baik.
Jangan berkeliaran lagi!
Kak Rong, mereka...
Kak Rong!
Ini ikan hiu!
Di mana orangnya?
Di sini!
Kak Rong.
Kamu tidak apa-apa?
[Rumah Sakit Rakyat Kota Sanjiangkou]
[Departemen Ortopedi]
[Bagian Ortopedi 1]
Kakiku yang terluka,
kenapa kamu yang mengaduh?
Bukan, kamu...
Di sini saja.
Baik.
Tidak apa-apa.
Sungguh tidak apa-apa.
Anda duduklah.
[Departemen Ortopedi]
[Bagian Ortopedi 1]
Anda tunggu sebentar.
Aku ambil hasil ronsennya dulu.
Pergilah.
Halo.
Halo, Kepala Biro.
Li Feng sudah mengakui semuanya.
Mengaku tentang apa?
Dalam tiga tahun terakhir,
Li Feng ini
telah melakukan belasan kali perampokan.
Sembilan di antaranya adalah pembunuhan
dan satu kali percobaan membunuh.
Total ada 15 nyawa.
Setengah tahun yang lalu,
dia bersembunyi di Sanjiangkou.
Berapa nyawa?
Lima belas.
Kepala Biro.
Dia adalah buronan Kelas A.
Target buronan utama yang ditetapkan
oleh kementerian setiap tahun
selama tiga tahun berturut-turut.
Lima provinsi
telah mengerahkan
lebih dari 10.000 personel polisi.
Ada beberapa kali
yang hampir saja tertangkap.
Tinggal selangkah lagi,
tapi dia selalu berhasil melarikan diri.
Kali ini,
akhirnya Anda berhasil menangkapnya.
Kepala Biro.
Kepala Biro, apakah Anda mendengarkan?
[Departemen Ortopedi]
[Bagian Ortopedi 1]
Sudah dikonfirmasi bahwa dia orangnya?
Sudah membandingkan sidik jarinya,
sudah pasti dia.
Sekarang masih diinterogasi.
Pak Qi dan Pak Wang sedang mengawasinya.
Baik, kalau begitu,
terima kasih atas kerja keras kalian
dan lanjutkan interogasinya dulu.
[Ruang Interogasi]
[Bagian Ortopedi 1]
Sudah berjasa.
Ini satu tahun lebih awal dan masih
menyelesaikan tugas dengan melebihi batas.
Apakah berarti
aku bisa kembali ke ibu kota provinsi?
Kepala Biro.
Kenapa kamu berdiri?
Bukan.
Saat aku duduk di sini,
seluruh
kaki ini menjadi mati rasa.
Kebas.
Sudah separah ini?
Lihatlah.
Benar-benar tidak terasa apa-apa.
Obatnya harus terus diminum.
Mentalitasmu
harus dijaga dengan baik.
Biasanya,
lebih banyak membaca lelucon yang lucu,
seperti lawakan, sketsa komedi
atau film komedi dan sejenisnya.
Selalu menontonnya.
Semua indikatormu
tergolong stabil.
Masih ada yang terasa tidak nyaman?
Sakit.
Apa yang kamu bilang?
Lebih keras.
Lenganku sakit!
Lengan.
Kalau lengannya sakit,
bagaimana kalau
kamu bawa dia ke bagian ortopedi
di lantai bawah untuk diperiksa?
Baik.
Dokter.
Tidak ada masalah serius, 'kan?
Tidak ada masalah pada tulangnya.
Kasih obat saja sudah cukup.
Baik.
Kalau begitu, apa
ada masalah dengan sarafnya?
Sekarang bukan hanya
seluruh kakiku yang sakit,
tapi juga kesemutan.
Bagaimana kalau aku melakukan
pemeriksaan kesehatan menyeluruh
untuk memeriksanya dengan detail?
Secara teori tidak perlu.
Menurutku, Anda tidak punya
masalah serius.
Apa Anda masih tidak percaya
pada apa yang dikatakan dokter?
Itu secara teori.
Kenyataannya seluruh kaki aku sakit.
Kalau tidak, aku akan kembali
ke rumah sakit provinsi
untuk memeriksanya.
Lagi pula, fasilitas medis di sini...
[Laporan Tes Video
Rumah Sakit Rakyat Kota Sanjiangkou]
Kalau kamu tidak percaya
pada rumah sakit kami,
kamu bisa ke rumah sakit lain.
Apa kamu keluarganya?
Bagaimana kalau
bawa dia ke lantai empat untuk diperiksa
ke Departemen Psikiatri?
Mungkin penyakitnya
bisa disembuhkan di sana.
[Departemen Psikiatri]
Kak Rong, kamu baik-baik saja?
Panggil Bowen untuk datang menemuiku.
Tidak.
Kita saja yang pergi menemuinya.
Bawa senjata.
Kak Rong.
Kamu curiga Pak Ye
dihabisi oleh Bowen?
Bagi orang biasa, membunuh
bukan perkara mudah,
apalagi membunuh satu orang lagi.
Di hari ulang tahun,
aku bilang pada Bowen
untuk membereskan
masalahnya sampai bersih.
Kalau tidak, Pak Ye tidak akan
memberinya ampun.
Setelah itu, Pak Ye mengalami kecelakaan.
Menurutmu masalah ini,
aku harus mencurigai siapa?
Kalau itu sungguh dia,
aku perlu membereskannya sendiri.
Dia berani menyentuh Pak Ye.
Cepat atau lambat dia juga
akan berani menyentuhku.
[Departemen Psikiatri]
Kenapa kita ke lantai empat?
Bukankah dokter menyuruhmu
datang ke lantai empat untuk diperiksa?
Xing, menurutmu
apa aku terlihat seperti orang gila?
Bukankah Anda bilang
mau melakukan pemeriksaan menyeluruh?
Membunuh 15 orang,
harus ditembak mati berapa kali ini?
Jangan bicara soal pekerjaan.
Anda lebih banyak pengalaman,
aku masih harus banyak belajar dari Anda.
Bukan, apakah orang zaman sekarang
suka membual seperti ini?
Jangan hiraukan mereka.
Mereka awalnya mau ke lantai empat,
mungkin saja memang orang gila.
Aku baru turun dari lantai empat.
Kak Rong.
Aku tentu tidak membicarakan Anda.
Lalu mengapa datang ke ortopedi?
Tadi bukankah dokter bilang
suruh ke lantai dua
untuk periksa ke ortopedi?
Periksa ke ortopedi apa?
[Departemen Ortopedi]
Sudah di sini, periksa saja.
Tidak mau.
Lakukan pemeriksaan menyeluruh.
[Bagian Ortopedi 2]
Tidak mau.
Kalau sungguh membunuh 15 orang,
paling juga hanya ditembak mati sekali.
Li Feng.
Jelaskan mulai dari kasus pertama.
Apakah boleh aku mulai menjelaskan
dari kasus kedua?
Kamu harus memperbaiki sikapmu.
[Formulir Informasi Penduduk
Biro Keamanan Publik Kota Sanjiangkou]
Kamu dan Li Feng
tumbuh besar di desa yang sama,
kamu setahun lebih muda darinya,
bisa dibilang adalah teman masa kecil.
Saat kamu berusia 16 tahun,
diperkosa oleh
paman sepupu di desa yang sama.
Paman sepupumu adalah preman di desa.
Orang tuamu diancam olehnya
sehingga tidak berani melapor.
Setelah Li Feng tahu,
dia mendatanginya
untuk membuat perhitungan.
Akibatnya dalam perkelahian itu,
dia tidak sengaja membunuhnya,
dihukum 12 tahun penjara.
Ini adalah kasus pertama
yang dia lakukan.
Aku membunuh orang
karena nasib terlalu tidak adil
untuk istriku.
Setelah aku keluar penjara,
aku baru tahu bahwa dia dipaksa menikah.
Bajingan itu sama sekali
tidak mencintainya.
♪ Bulan menggantung tinggi
di kejauhan tepi malam ♪
Setelah tahu bahwa dia pernah diperkosa,
bukan hanya tidak membantunya,
malah sering
mencari masalah dan memukulinya.
Memaksanya pergi melakukan itu
♪ Menerangi wajah pejalan kaki ♪
untuk menafkahinya.
Karena marah,
aku membunuh seluruh keluarganya,
mereka semua sampah masyarakat.
♪ Mengapa kamu berdiri di tengah kota ♪
Lalu aku membawanya
hidup berpindah-pindah.
Li Feng terus mengandalkan perampokan
dan pencurian
untuk bertahan hidup.
Selama itu, dia telah membunuh
♪ Tapi tidak menemukan arah rumah ♪
beberapa warga tak bersalah.
Selain 15 nyawa ini,
apa masih ada orang lain?
Tidak ada.
Aku ganti pertanyaannya.
Li Feng.
Kalian tinggal dengan baik di Jiangsu,
polisi juga tidak menemukan kalian,
mengapa datang ke Sanjiangkou?
Untuk menghindari kalian.
Setengah tahun lalu,
kami tiba di Sanjiangkou.
Kemudian kami tidak ingin lari lagi,
jadi kami membuka toko kecil dan menetap.
Suatu hari di jalanan,
aku bertemu
dengan seorang teman satu sel aku dulu.
Dia bilang ada yang menyuruhnya
untuk membunuh orang,
akan memberinya 200.000 yuan.
Dia ingin aku membantunya,
uangnya dibagi dua denganku.
Aku pun setuju.
Kemudian baru tahu
kalau orang yang akan dibunuh itu
adalah seorang polisi tua.
Polisi?
Sepertinya dia juga seorang pimpinan.
Siapa nama pimpinan ini?
Aku tidak ingat.
Sepertinya...
Sepertinya bermarga Lu.
Pak Qi.
Kamu lanjut interogasinya.
Tunjukkan fotonya pada dia.
Baik.
Luka di kaki aku,
mungkin harus ditangani di provinsi.
Duduk dulu, Yi'ang.
Duduk.
Ada apa?
Apa orang yang mau dibunuh itu dia?
Benar.
Lalu?
Sudah bertindak?
Belum.
Awalnya aku berpikir,
karena anak masih kecil,
kelak akan membutuhkan banyak uang.
Aku berpikir
setelah menyelesaikan pekerjaan ini,
kalaupun tertangkap,
bisa meninggalkan
sedikit uang untuk mereka juga bagus.
Kemudian istriku menasihatiku.
Begitu dia menasihati aku,
hati aku jadi luluh.
Teman satu sel aku itu
juga tidak pernah menghubungiku lagi.
Polisi bermarga Lu ini,
apa akhirnya terbunuh?
Aku tidak ikut, aku tidak tahu.
Tapi menurutku,
bukan teman satu sel aku itu,
dia tidak punya nyali sebesar itu.
Siapa nama teman satu selmu?
Kalau tidak tahu namanya,
nama panggilan juga bisa.
Di mana dia tinggal di Sanjiangkou?
Pak.
Apa pertanyaan ini
begitu penting bagi kalian?
Li Feng,
lihat aku.
Aku tanya kamu untuk terakhir kalinya.
Bicara yang benar.
Siapa nama teman satu selmu?
Siapa yang mempekerjakannya?
Aku bisa mengatakannya,
tapi ada permintaannya.
Aku ingin bertemu
istri dan anakku.
Sungguh ada yang mau mencelakai Pak Lu.
Penuhi permintaannya.
Yi'ang.
Begini tidak sesuai prosedur.
Bagaimana kalau mereka
bersekongkol dalam keterangan?
Kalau ada masalah apa pun,
aku yang akan tanggung.
Kak Rong.
Ada urusan penting apa,
tidak bisa dibicarakan di telepon?
Tengah malam begini,
kamu masih datang sendiri.
Aku ambilkan minum untuk kalian.
Kak Ren, kamu duduk juga.
Yangyang.
Kembali ke kamarmu.
Kak Rong suruh kamu kembali,
ya kembali saja.
Ada masalah apa, Kak Rong?
Pak Ye
meninggal.
Siapa?
Ye Jian?
Pak Ye?
Meninggal?
Bagaimana meninggal...
Menurutmu,
bagaimana Ye Jian meninggal?
Tanya aku?
Aku...
Bowen.
Kak Rong mau tahu,
kamu pergi ke mana semalam.
Aku di rumah.
Yangyang bisa membuktikannya.
Kak Rong, kamu
tidak mungkin mencurigai
aku yang melakukannya, 'kan?
Dia seorang polisi,
siapa yang berani
menyentuhnya di Sanjiangkou?
Siapa yang paling berpengalaman
dalam hal ini?
Kak Rong, aku bersumpah demi langit.
- Jika itu aku...
- Jika sumpah beracun berguna,
untuk apa ada polisi?
Kalau itu aku, bunuh saja aku sekarang,
bagaimana?
Apa kamu pikir aku tidak
berpikir begitu?
Jangan bergerak!
Hati-hati semua.
Jangan sampai salah tembak.
Minggir.
Kamu minggir.
Kamu menyingkir.
Kak Rong.
Kalau kamu sungguh tidak percaya padaku,
tembak mati aku sekarang.
Jangan salahkan aku.
Kamu tahu,
aku punya penyakit.
Kak.
Ye Jian juga saudaraku.
Bagaimana mungkin
aku melakukan hal seperti itu?
Kak Rong.
Masalah ini makin aneh saja.
Si Zhang, kepala biro itu,
datang dan mengambil posisi Pak Ye.
Begitu dia datang,
Pak Ye langsung meninggal.
Menurutmu,
di Sanjiangkou,
siapa yang punya
kemampuan untuk melakukan ini?
Kamu jujur padaku.
Soal setengah tahun yang lalu itu,
bagaimana kamu menanganinya?
Kak.
Masalah itu
tidak akan menimbulkan masalah.
Aku ingin tahu semua detailnya.
Tidak boleh ada yang celaka lagi.
Setengah tahun yang lalu,
aku menyebarkan berita dulu.
Menyewa seorang pembunuh bayaran,
namanya Xiaofei.
Tapi dia tidak berani
menerima pekerjaan itu.
Xiaofei ini,
apakah dia tahu tentangku?
Tidak tahu.
Apa ada kontaknya?
Aku segera menghubungi dia.
Kamu tidak perlu khawatir.
Berikan alamatnya kepada Jianren.
Dia yang akan mengurusnya.
Kak Rong, Kak Ren. Kalian sudah mau pergi?
Belajar yang rajin.
Rongcheng
selalu ada tempat untuk anak muda.
Sini.
Biar aku antar.
Tidak perlu.
Sudah biasa.
Hati-hati, Kak Rong.
Tidak tidur, mau apa?
Kak.
Antara kamu dan Kak Rong,
tidak ada masalah apa-apa, 'kan?
Akhir-akhir ini jangan keluyuran,
terutama pada malam hari.
Diam di rumah.
Kalau kamu memang
harus pergi ke suatu tempat,
harus memberitahuku.
Kamu dengar tidak?
Ada masalah apa, Kak?
Masalah apa pun yang terjadi
juga bukan urusanmu.
Ingat saja perkataanku.
Kenapa bukan urusanku?
Kamu adalah kakakku.
[Lang Botu, Adik Lang Bowen]
Urusanmu adalah urusanku.
Bocah.
Sudah hebat, ya?
Sudah mau
menanggung masalah untuk kakakmu?
Tunggu kamu sudah
tidak perlu mengerjakan PR,
baru bicarakan lagi.
Aku bukan anak kecil lagi.
Tugasmu sekarang
adalah belajar dengan rajin
dan kuliah ke luar negeri.
Jangan ikut campur urusan kami.
Pak, jangan bertanya lagi.
Jika permintaanku tidak dipenuhi,
aku tidak akan mengatakannya.
Tidak bertanya.
Li Feng.
Sayang.
Cepat lihat.
Ayah.
Aku sudah memikirkan
nama lengkap untuk anak kita,
namanya juga Li Feng.
Aku akan membesarkannya,
menemaninya seumur hidup,
menjadikannya orang yang baik.
Jalan.
Pak.
Teman satu selku bernama Xiaofei,
panggilannya si Muka Codet.
Kak Ren.
Kak Ren, ampuni aku.
Xiaofei.
Aku tanya beberapa hal padamu.
Jawab jujur.
Setelah bicara,
semuanya akan baik-baik saja.
Sungguh?
Baik.
Siapa lagi yang tahu
soal kamu disuruh membunuh?
Aku tidak membunuh.
Kak.
Pahami pertanyaannya.
Aku ingat.
Aku ingat, Kak!
Saat itu aku tidak berani...
Tidak berani melakukannya sendiri.
Jadi aku...
Jadi aku mencari seorang teman satu selku,
namanya Li Feng.
Sebelum bertindak, kami berdua sepakat
bertemu pukul 19.00 malam
di sebuah persimpangan,
tapi dia tidak datang.
Aku sungguh tidak membunuh.
Sungguh tidak membunuh.
Di mana Li Feng?
Tidak...
Tidak tahu.
Sungguh tidak tahu, Kak.
Aku... aku tidak percaya padanya,
jadi aku tidak memberinya
nomor ponselku.
Kamu bilang tidak ada cara
untuk menghubunginya,
lalu bagaimana kamu menghubunginya?
QQ.
Akun QQ.
Di rumahku ada komputer.
QQ.
Benar.
Di rumah kami ada komputer.
Ketik.
Cepat bangun, cepat.
Cepat bangun.
Salah paham.
Terima kasih atas kerja kerasnya.
Tidak apa-apa.
Maaf.
Kak Ren.
Bungkam mulutnya dulu.
Baik.
Baik, Kak.
Kenapa masih memaki orang?
Halo.
Li Penggai.
Ada satu hal yang harus
kamu bereskan untukku.